# applications-admin-panel-react

Использовал Технологии: React, redux, redux-saga, hookrouter, scss, ant-design, typescript, i18n, axios

Поднял проект с нуля, внедрил typescript, настроил вебпак и все с ним связанные конфиги, добавил корневые конфиги для разработки. Добавил все страницы, роутер, формы для добавление и изменение, реализовал добавление коментарий, таблицу с данными, пагинацию, мултиязычность и ткд. Не успел поправить некоторые мелкие правки в стильях и сделать приложение адаптивном.

# для запуска приложения:
1. npm install or yarn install

2. npm run start or yarn start
